---
layout: kang
title: One hundred love letters from a beaver
tags:
  - kang
date: 2018-08-13 10:33:13
---


* 《第一封》 我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。

* 《第二封》 我不生气，因为身体是自己的；我不伤心，因为心是你的。

* 《第三封》 像我那么懒得人，要是你说的每一句我都有回，那就说明我喜欢你啊。

* 《第四封》 我不太主动找人聊天，所以，我主动找的，都是我在乎的人。

* 《第五封》 这个世界除了你，再不会有人这样让我坚定到失控。

* 《第六封》 在没遇到你以前，我怎么也想象不出，自己会那么深刻的去爱一个人。和你在一起后，也从不敢想象没有你的世界会是怎样。我只知道，此刻的我比谁都幸福，因为有你。

* 《第七封》 如果我的未来有你在，那其他的什么我都不怕了。

<!--more-->

* 《第八封》 我忘了我有没有告诉过你，你是我唯一的执着，无论是现在，还是后来。

* 《第九封》 有时候，我不是不理你，只是在等你先开口；有时候，真的好想跟你讲话，但又很怕你嫌我烦；有时候，我真想你能懂我，即使我什么都不说；有时候，我在乎的不是你所说的，而是那些你没有说的。

* 《第十封》 任百花无数，我只摘一朵；任弱水三千，我只取一瓢；任群芳百艳，我只在乎你。

* 《第十一封》 我们要做的，就是拉着彼此的手走到最后，其他的，交给命运。

* 《第十二封》 我不想做你生命的插曲，只想做你生命里最完美的结局。

* 《第十三封》 通往幸福只需要四步：你，我，我们的心，在一起。

* 《第十四封》 我能想到最甜蜜的事，就是在喜欢你的每一天里，被你喜欢。

* 《第十五封》 有时候，我想消失一下，然后看看你是否会想念我。

* 《第十六封》 很多时候，我只是想能有个你，紧紧抱着我不放，直到我的心情真的好起来。

* 《第十七封》 所谓梦想，不是你睡觉时梦到了什么，而是想到了什么令你激动得没法睡觉。

* 《第十八封》 上天帮你造就了一双巧手，第一次见面，就偷偷偷走我的心。

* 《第十九封》 孤单不是与生俱来的，而是由我爱上你的那一刻开始的。

* 《第二十封》 每天早上看到你和阳光，就是我想要的未来。

* 《第二十一封》 多谢你可以让我很自豪的告诉所以人，你是我的。

* 《第二十二封》 对于世界而言，你是一个人；对于我而言，你是整个世界。

* 《第二十三封》 我坚信，你不会只是我生命中的一个过客。

* 《第二十四封》 听到一些事，明明不相干的，也会在心中拐好几个弯想到你。

* 《第二十五封》 什么海枯石烂，什么下辈子，什么永远，我都不要，我只要每个下一秒你都在我身边。

* 《第二十六封》 你看，这么大的世界，这么多人，我遇到了你，你也遇到了我，真好。《第二十七封》 爱情就是一场冒险，赢了，厮守一生；输了，那个比朋友更近的人，连朋友都不是了，所以，我要与你双赢。

* 《第二十八封》 为你写的心情，为你改的签名，为你设定的隐身可见，这些你会知道吗？我希望能通过我的一点动作，让你懂得我的心。

* 《第二十九封》 我爱你，不光因为你的样子，还因为，和你在一起时，我的样子；我爱你，不光因为你为我而做的事，还因为，为了你，我能做成的事；我爱你，因为你能唤出我最真的那部分。我的傻气，我的弱点，在你的目光里几乎不存在。我心里最美丽的地方，被你的光芒照得通亮。

* 《第三十封》 我会一直等你，直到没有再等下去的理由。

* 《第三十一封》 不是因为我执着，而是因为你值得。

* 《第三十二封》 我希望，给你的爱，总是刚刚好。

* 《第三十三封》 “晚安”这两个简单的字，你能一天不落地对我说一辈子吗。

* 《第三十四封》 最美的是你的样子，不需要别人认可，只需要我眼中满是你。

* 《第三十五封》 我很想知道，当我的名字滑过你耳边，你脑海中会闪现些什么。

* 《第三十六封》 我掏出心脏，想把你的名字从心里抹去。可我发现你根本不在我心里。我奋力掏空自己，原来发现，我已爱你爱到骨子里。

* 《第三十七封》 放弃过去或现在的你，对不起，我做不到。

* 《第三十八封》 你是我的最初，也是我的最后，你是我彻头彻尾的一生。

* 《第三十九封》 被别人伤，我无动于衷；被你伤，我招架不住。

* 《第四十封》 我的笑容可以给任何人，但我的心，只给你。

* 《第四十一封》 有些玩笑，开着开着，就认真了。比如，我喜欢你。

* 《第四十二封》 那个让你流泪的，是你最爱的人；那个懂你眼泪的，是最爱你的人；那个为你擦干眼泪的，才是最后和你相守的人。多希望，你的这三个人都是我。

* 《第四十三封》 当我们第一次相见，我并没想到你对我如此重要，后来发现，我彻彻底底爱上你。

* 《第四十四封》 我永远都愿意当一个听众，安慰着你的痛。

* 《第四十五封》 世上最浪漫和最自私的话就是：你是我一个人的。可是，我不顾一切必须这么说。

* 《第四十六封》 如果你不喜欢我了，这是病，很严重，得治，一定要治。

* 《第四十七封》 其实全世界最幸福的童话，不过是，与你一起度过柴米油盐的岁月。《第四十八封》 世界上最动人的承诺，不是“我爱你”，而是在你需要的时候，我说“我在这”。

* 《第四十九封》 很多时候，宁愿被误会，也不想去解释。信与不信，就在你一念之间。懂我的人，何必多言。

* 《第五十封》 就算世界荒芜，也有一个人会是你的信徒。

* 《第五十一封》 想念是一颗毒牙，一口扎进我的身躯，很快，我就意识到，自己已经无药可救了。

* 《第五十二封》 爱上了你，我才领略思念的滋味、分离的愁苦和妒忌的煎熬，还有那无休止的占有欲。为什么你的一举一动都让我心潮起伏？为什么我总害怕时光飞逝而无法与你终生厮守。

* 《第五十三封》 把你的心给我一小部分，把我的心请你整个都拿去.

* 《第五十四封》 好像是昨天的事，你走进了我的世界，偷走了我的心，也偷走了我整个人。不用还我了！因为我们要永远在一起。

* 《第五十五封》 我在忧愁时想你，就像在冬天想太阳；我在快乐时想你，就像在骄阳下想树荫。

* 《第五十六封》 世界上最远的距离不是天涯海角，而是我在你身边，你不知道我爱你。《第五十七封》 你永远也看不到我最寂寞的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。

* 《第五十八封》 我莫名奇妙的笑了，只因为想到了你。

* 《第五十九封》 我做了一场关于你的梦，确定不是黑白的。

* 《第六十封》 最在乎的人，最重视的人，最特别的人，最珍惜的人，都是你。

* 《第六十一封》 爱情的方程式：一加一等于一切，二减一等于零。有你，我拥有全世界；没你，我一无所有。

* 《第六十二封》 你并不完美，只是在我这里你无可替代。

* 《第六十三封》 我爱你，当与你面对面时，会忽然不知道要说些什么。才知道，原来只是想听听你那熟悉的声音。

* 《第六十四封》 没有人像我一样，在离你很远的地方，独自渴望地老天荒。

* 《第六十五封》 我情愿做个犯错的人，也不愿错过你。

* 《第六十六封》 我也许不是最好的那个人，但我会给你最好的那个我。

* 《第六十七封》 其实，我只是很在意，在意在我所在意的人的心里，我，在哪个位置。《第六十八封》 如果有人问我为什么爱你，我觉得我只能如此回答：“因为是你，因为是我。”

* 《第六十九封》 一想到要跟你说话，我就会兴奋的笑的跟个白痴似的。

* 《第七十封》 你的爱，我独家赞助，给你百分百的信赖，给你百分百的疼爱。

* 《第七十一封》 其实，我一直都在你身后，就差你一个回头。

* 《第七十二封》 如果有一天，你放弃我，请记得，我从未想用离开的方式教会你如何去珍惜。

* 《第七十三封》 可不可以有一天，你紧紧抱着我说：你住在我心里了，我要收你的房租。期限：一辈子。租金：你的爱。

* 《第七十四封》 我不贪心，只有一个小小的愿望：生命中永远有你。

* 《第七十五封》 不论在世界的任何角落，你都要感到幸福。在即将九十度坠落前，我会用一百八十度的温柔抱住你。

* 《第七十六封》 所谓人间天堂，就是有你在的每个地方。

* 《第七十七封》 有些话，你不经意的说出口，我却很认真的难过。

* 《第七十八封》 世界上最疼痛的话是：“我爱你，但是……”。世界上最甜蜜的话是：“…… 但是，我爱你。”

* 《第七十九封》 最喜欢的，不一定是最好的；最好的，不一定是最合适的；最合适的，才是最值得珍惜的，我觉得你和我最合适不过了。

* 《第八十封》 你不用改变自己，我来习惯你就可以了。

* 《第八十一封》 因为我不知道下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会那么努力，把最好的给你。

* 《第八十二封》 即是说一千遍我爱你，但只要一句分手就可以结束。所以，我们约定不管怎样也不提分手。

* 《第八十三封》 其实，我不敢想像，没有你，我的生活会是怎样。

* 《第八十四封》 我放下尊严，放下个性，放下固执，都只是因为放不下你。

* 《第八十五封》 我是在你失意时，可以承受你的眼泪；在你快乐时，可以让你咬一口肩膀的人。

* 《第八十六封》 “我爱你”和“我喜欢你”是一样的，因为重要的不是“爱”还是“喜欢”，重要的是“我”和“你”。

* 《第八十七封》 就算下一秒世界就毁灭了，我也不沮丧，因为我真的爱了你一辈子。《第八十八封》 遇见你，是我一生最美丽的意外。

* 《第八十九封》 我去过世界上很多地方，看了很多风景，可是，我最想去的地方，是你心里。

* 《第九十封》 如果我死了，你在街口突然又看到安然无恙的我，你会吓得转头跑掉，还是会飞跑过来紧紧抱住我。

* 《第九十一封》 生活中最美好的一件事情是，因为你，某个人脸上洋溢着微笑。

* 《第九十二封》 如果我们之间有1000步的距离，你只要跨出第1步，那剩余的999步就由我来走向你。

* 《第九十三封》 如果世界只剩下一首歌，我希望是你的声音。

* 《第九十四封》 我给过你的，再也给不了别人了。

* 《第九十五封》 我觉得我是最大的骗子，别人能骗你一时，而我却能骗你一辈子。

* 《第九十六封》 我，只在做一件事的时候才会想你，那就是呼吸。

* 《第九十七封》 一个人最幸福的事，就是找对了人，他纵容你的习惯，并爱着你的一切，比如我。

* 《第九十八封》 其实美最好的日子，无非是你在闹，我在笑，如此温暖过一生。

* 《第九十九封》 因为喜欢，所以情愿，没有那么多为什么。

* 《第一百封》 如果你的心门，只有我的指纹才能打开，那该多好。

* 《第一百零一封》 炊烟起了，我在门口等你；夕阳下了，我在山边等你；叶子黄了，我在树下等你；月儿弯了，我在十五等你；细雨来了，我在伞下等你；流水冻了，我在河畔等你；生命累了，我在天堂等你；我们老了，我在来生等你。

* 《第一百零二封》 我常常不在意自己会去到哪里，却很期待会在哪一站遇见你。

* 《第一百零三封》 一分一秒念你一颦一笑，一悲一喜因你一言一行，一点一滴还你一允一诺，一心一腹宠你一朝一夕，一心一意爱你一生一世。

* 《第一百零四封》 如果全世界都背叛了你，我会站在你背后背叛全世界。

* 《第一百零五封》 如果没有你，明天不值得期待，昨天不值得回忆。

* 《第一百零六封》 时间没有让我忘了你，而是让我习惯了想你。

* 《第一百零七封》 我曾给过你闭上眼睛捂起耳朵的信任，就算全世界都说你有错，只要你否认，我就相信。

* 《第一百零八封》 有时候，露出笑脸，只是不想让你担心或难过。但其实，我没有你想象中那么坚强。

* 《第一百零九封》 我爱你不多，一分钟只爱了六十秒。

* 《第一百一十封》 我就一颗心，你看着伤吧。

* 《第一百一十一封》 做最特别的自己，正因为你的不完美，你才如此美丽、可爱、珍贵。《第一百一十二封》 有时候，我闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，这不是认输，而是在乎你。

* 《第一百一十三封》 我对你的爱，要么，不开始；要么，一辈子。

* 《第一百一十四封》 其实，我这么辛苦的胖起来，只是为了在你心里能多占点地儿。《第一百一十五封》 假如你是一棵仙人掌，我也愿意忍受所有的痛来抱着你。

* 《第一百一十六封》 你在我身旁，你就是一切；你在别的地方，一切都是你。

* 《第一百一十七封》 无论我的心有多高，在多么广阔的天空飞翔，总也逃不过你那一条风筝线。

* 《第一百一十八封》 爱，就是即使我再胆小，也要保护你。

* 《第一百一十九封》 做什么，在哪里，怎样其实都不重要，重要是和你一起。

* 《第一百二十封》 看着你，想着你，是支撑我为爱义无反顾的全部力量。

* 《第一百二十一封》 永远不要害怕做你自己，记住，原创永远比盗版有价值，我爱你的原汁原味。

* 《第一百二十二封》 你若流泪，先湿的是我的心。

* 《第一百二十三封》 我不能给你全世界，但是，我的世界，全部给你